1. Векторное изображение - это …
B – Совокупность сложных и разнообразных геометрических объектов;

2. Растровое изображение - это …
A – Массив пикселов, одинаковых по размеру и форме, расположенных в узлах
регулярной сетки;

3. Для работы с этим видом компьютерной графики предназначен графический редактор
CorelDRAW
B – Векторной;

4. Для открытия окна инструментов CorelDRAW надо выполнить
C – Окно-Панели инструментов-Стандартная;

5. В CorelDRAW треугольник в нижнем правом углу инструмента означает
A – С кнопкой не связан ни один инструмент;

6. Назначение экранной палитры цветов в CorelDRAW
A – Для задания цвета заливки и обводки объектов иллюстрации;

7. В CorelDRAW докеры – это…
A – Дополнительные окна;

8. Открытие, закрытие, сохранение, импорт документа в CorelDRAW находится в меню
C – File (Файл);

9. Для открытия цветовых палитр в CorelDRAW нужно выполнить
A – Окно - Цветовые палитры;

10. Рамка выделения в CorelDRAW – это…
B – Группа из восьми маркеров, обозначающих на экране габариты выделенного
объекта или нескольких объектов;

11. Элементы рамки выделения в CorelDRAW используются для
A – Преобразования объектов;

12. Панель атрибутов для эллипса в CorelDRAW содержит кнопки
C – Эллипс, круг, сектор;

13. Инструмент для рисования многоугольников в CorelDRAW
C – Полигон;

14. В CorelDRAW симметричные спирали это спирали, у которых
B – Расстояние между двумя смежными витками спирали, измеренное вдоль
радиуса, проведенного из ее центра, одинаково для всей спирали;

15. В CorelDRAW логарифмическая спираль - это спираль, у которой
A – Расстояние между двумя смежными витками спирали, измеренное вдоль
радиуса, проведенного из ее центра, равномерно увеличивается пропорционально
некоторой константе;

16. Инструмент для построения сетки в CorelDRAW
D – Сетка

17. Базовым элементов векторного рисунка в CorelDRAW является
C – Линия;

18. Что представляет собой панель атрибутов в CorelDRAW
B – Совокупность элементов управления, соответствующих параметрам
выделенного объекта и стандартным операциям, которые можно выполнить над ними с
помощью выбранного инструмента;

19. Какое высказывание является верным
D – Все варианты верны

20. Особенностью CorelDRAW является
A – CorelDraw представляет собой не отдельную программу, ориентированную на
решение какой-либо одной чётко поставленной задачи, а совокупность программ,
ориентированных на решение множества различных задач;
